Repository: lysyaoran25/Transit-web
Catalog: Viags.WebApp/App_GlobalResources/Vanbanden.*.resx
Languages: ja

# btnAnTimKiemNangCao
source: Hide advanced search
ja: 高度な検索を隠します

# btnCapNhatTrangThai
source: Update status
ja: ステータスの更新

# btnChiTietVanBan
source: Detail
ja: 詳細なテキスト

# btnChon
source: Select
ja: 選択します

# btnChuyen
source: Forward
ja: フォワード

# btnDong
source: Close
ja: 閉じました

# btnDongLai
source: Close
ja: 近いです

# btnDongY
source: Agreed
ja: 同意します

# btnGuiMail
source: Send mail
ja: メールを送信

# btnLuu
source: Save
ja: 保存

# btnLuuVaGui
source: Save and send
ja: 保存して送信

# btnNhapLai
source: Input again
ja: リセット

# btnThemMoi
source: Add
ja: 引っ越し先

# btnThoat
source: Exit
ja: 出口

# btnTimKiem
source: Search
ja: 検索

# btnTimKiemNangCao
source: Advanced search
ja: 高度な検索

# btnTrangChu
source: Home
ja: ホーム

# btnVanBanDenCu
source: Old Receipt document
ja: 旧へのテキスト

# btnVanBanDenDonVi
source: Departments Receipt document
ja: ユニットへのテキスト

# btnVanBanDenMoi
source: New Receipt document
ja: 新しいへのテキスト

# btnVanBanDi
source: Delivery document
ja: 旅券

# btnVanBanDiThuong
source: Delivery document normally
ja: テキストは、しばしば行きます

# lblApproveVanBan
source: Approve
ja: テキストを承認

# lblCanBoDauMoi
source: Performer
ja: 焦点の

# lblCanBoPhoiHop
source: Coordinator
ja: コーディネートスタッフ

# lblCapNhat
source: Update
ja: 更新

# lblCapNhatTrangThaiNgDung
source: Update user status
ja: ユーザステータスの更新

# lblCapNhatTrangThaiVanBan
source: Update document status
ja: テキストステータスの更新

# lblChacChanKhong
source: Are you sure?
ja: 本当に？

# lblChanhVanPhong
source: Office Manager
ja: 地区事務所

# lblChiTiet
source: Detail
ja: 詳しいです

# lblChiTietPhieuTrinh
source: Detail
ja: オファーの詳細

# lblChitietvanban
source: Detail document
ja: に詳細なテキスト

# lblCHITIETVANBANDEN
source: Detail Receipt document
ja: 細部へのDOCUMENTS

# lblChon
source: Select
ja: 選択します

# lblChonCanBo
source: Select perfomer
ja: セレクトスタッフ

# lblChonChucNang
source: Select function
ja: 選択機能

# lblChonCoQuanDonViGuiDen
source: Select company
ja: 機関に送信された単位を選択

# lblChonCoQuanGui
source: Select company
ja: 着信機関を選択

# lblChonDoMat
source: zzzz
ja: 機密性を選択します。

# lblChonDonVi
source: Select department/branch
ja: 単位を選択

# lblChonFileDinhKem
source: Select file attactment
ja: 添付ファイルを選択します

# lblChonLanhDao
source: Select signer
ja: リーダーを選択してください

# lblChonLanhDaoButPhe
source: Select manager signer
ja: ポップコーンペンリーダーを選択します。

# lblChonLoaiVanBan
source: Select document category
ja: テキストの種類を選択

# lblChonMauBaocao
source: Select template report
ja: サンプリングレポート

# lblChonMauPhieuTrinh
source: Select template statement
ja: 形成選択

# lblChonNguoiDung
source: Select user
ja: ユーザを選択します

# lblChonNguoiKy
source: Select signer
ja: signeesを選択

# lblChonPhamViTimKiem
source: Select search scope
ja: 検索範囲を選択します

# lblChonSoVanBan
source: Select register books
ja: テキストブックを選択します

# lblChonTenLanhDao
source: Select name manager
ja: リーダーシップの名前を選択します

# lblChonThang
source: Select month
ja: 月を選択

# lblChonTrangThaiBanGoc
source: Select original status
ja: 元の状態を選択します

# lblChoVaoSo
source: Waiting register
ja: 予約するのを待ちます

# lblChuaButPhe
source: Unapproved
ja: 決してポップコーンペン

# lblChuaNhan
source: Not received
ja: 受信していません

# lblChuaXuLy
source: Pending
ja: 未処理の

# lblChuaXuLyConHan
source: Pending in timeline
ja: 未処理の長期的

# lblChuaXuLyDenHan
source: Pending ondue
ja: 保留中の成熟度

# lblChuaXuLyQuaHan
source: Pending overdue
ja: 延滞未処理

# lblChucNang
source: Function
ja: 機能

# lblChuyenLanhDao
source: Forward to Manager
ja: ジャンプの指導者

# lblChuyenXuLy
source: Forward
ja: スイッチハンドル

# lblCoLanhDao
source: Have manager
ja: リーダー

# lblCongTyTINHVANVN
source: TINHVAN VN company
ja: エースコックVN

# lblCongViec
source: Task
ja: 仕事

# lblCoQuan
source: Company
ja: オルガン

# lblCoQuanGui
source: From
ja: 代理店が送ら

# lblCoQuanThanhTraGiamSat
source: zzzz
ja: 検査と監督庁

# lblCua
source: of
ja: の

# lblCungHeThong
source: The same system
ja: 同じシステム

# lblDaButPhe
source: Commented on the treatment
ja: コーヒーは、ペンを持っています

# lblDangSoHoaDuLieu
source: Digitizing data
ja: データがデジタル化され...

# lblDangXuLy
source: Processing
ja: 処理

# lblDangXuLyConHan
source: Processing in term
ja: 長期的に処理

# lblDangXuLyDenHan
source: Processing to due date
ja: 処理の成熟度

# lblDangXuLyQuaHan
source: Processing out term
ja: 延滞処理

# lblDaNhan
source: Received
ja: 受け

# lblDanhSach
source: List
ja: リスト

# lblDanhSachChuongTrinhCongTac
source: zzzz
ja: 作業プログラムのリスト

# lblDaPheNhungChuaChuyen
source: Commented on the treatment but not forward
ja: すでに承認されたが、まだペンを転送しません

# lblDaTrinhLanhDao
source: Submited manager
ja: リーダーでした

# lblDauMoi
source: Process
ja: 手掛かり

# lblDaXuLy
source: Completed
ja: 処理されました

# lblDaXuLyConHan
source: Completed in term
ja: 処理された長期的

# lblDaXuLyDenHan
source: Completed due date
ja: 処理された成熟度

# lblDaXuLyQuaHan
source: Completed out term
ja: 延滞処理さ

# lblDenSo
source: Number
ja: いくつかの

# lblDiaChi
source: Address
ja: アドレス

# lblDienThoai
source: Tel
ja: 電話

# lblDoKhan
source: Precedence
ja: 緊急性

# lblDoMat
source: Confidentiality
ja: フラッシュ

# lblDonVi
source: Dept / Branch
ja: ユニット

# lblDonViChuTri
source: Dept / Branch Perform
ja: ユニット議長を務めます

# lblDonViDauMoi
source: Dept / Branch Perform
ja: 焦点

# lblDonViGuiNhan
source: From
ja: ユニットに送信

# lblDonViNhan
source: To
ja: 受信機ユニット

# lblDonViNhanDeBiet
source: Dept / Branch recevied and see
ja: 知っている受信機ユニット

# lblDonViPhoiHop
source: Dept / Branch to combine
ja: コーディネーションユニット

# lblDonViXuLy
source: Dept / Branch process
ja: 処理装置

# lblEmailNguoiDung
source: User's email
ja: メールユーザー

# lblFileDinhKem
source: <i class='icon-paper-clip'></i>
ja: 添付ファイル

# lblGhiChu
source: Note
ja: 注意

# lblGioNhanLai
source: Time recevied
ja: 今取り戻します

# lblGioTrinhGiamDoc
source: Time of submit director
ja: 今ディレクター

# lblGuiQuaSms
source: Send via sms
ja: SMS経由で送ります

# lblGuiVanBanQuaMail
source: Send document via email
ja: メールで文書を送信します

# lblHanBanHanh
source: Deadline
ja: 用語発行

# lblHanGiaoXuLy
source: Deadline
ja: 処理期限

# lblHanTrenVanBan
source: Deadline
ja: テキストの制限

# lblHanVanBan
source: Deadline of document
ja: テキスト領域

# lblHanXuLy
source: Deadline
ja: 治療という用語

# lblHanXuLyCuoi
source: Deadline
ja: 最後の治療という用語

# lblHanXuLyVanBan
source: Deadline
ja: ワープロ用語

# lblHinhThucXuLy
source: Select type of process
ja: 書式処理

# lblHOSOTAILIEULIENQUAN
source: Related documents
ja: DOCUMENTS関連資料

# lblInNhanhPhieuTrinh
source: Quick print statement
ja: クイックチェックで提出

# lblInPhieuTrinh
source: Print
ja: 印刷プロセスをチェック

# lblInPhieuTrinhVanBan
source: Print statement Receipt document
ja: 確認するには、テキストを印刷

# lblInPhieuVanBan
source: Print
ja: 在庫の

# lblInSoVanBan
source: Print register book
ja: 教科書で

# lblKinhChuyen
source: Dear
ja: 転送

# lblKinhTringDongChiChoYKienGiaiQuyet
source: zzzz
ja: 決済のための親愛なる同志プロセス

# lblKinhTrinh
source: zzzz
ja: へ：

# lblKyNhan
source: Signing
ja: ニュースレター

# lblLanhDao
source: Owned By
ja: リーダーシップ

# lblLanhDaoButPhe
source: Aprover
ja: コーヒーペンのリーダー

# lblLanhDaoChiDao
source: Superviser
ja: リーダーシップステアリング

# lblLanhDaoPhong
source: Manager
ja: CHAMBERリーダーシップ

# lblLanhDaoPhongHanhChinh
source: Office Manager
ja: 部屋行政のリーダーシップ

# lblLanhDaoPhongHanhChinh1
source: Office Manager
ja: 管理部門のリーダー

# lblLanhDaoXuLy
source: Manager handled
ja: リーダーシッププロセス

# lblLienThong
source: zzzz
ja: 連絡先

# lblLoaiVanBan
source: Document category
ja: ドキュメントの種類

# lblLoaiXuLy
source: Type of process
ja: トリートメントタイプ

# lblLyDo
source: Reason
ja: 理由

# lblMa
source: Code
ja: マ

# lblMaHoSo
source: Code
ja: 馬さんのプロフィール

# lblMat
source: zzzz
ja: パスワード

# lblMauBaocao
source: Template Report
ja: サンプルレポート

# lblMauCuaBLDTINHVAN
source: Template of management committee TINHVAN
ja: リーダーシップエースコックの形

# lblMauPhieuTrinh
source: Template Statement
ja: フォームワークス

# lblMoiTruong
source: Enviroment
ja: 環境

# lblMoTa
source: Description
ja: 説明

# lblNam
source: Year
ja: 年

# lblNgay
source: Date
ja: 日

# lblNgayBanHanh
source: Date of publish
ja: 発行日

# lblNgayBatDau
source: Date of start
ja: 開始日

# lblNgayDen
source: Received Date
ja: 日付

# lblNgayGioChuyen
source: Date, time send
ja: 日付、タイムスイッチ

# lblNgayLap
source: Date
ja: 1日目

# lblNgayNhan
source: Date received
ja: 日付は、受信しました

# lblNgayTao
source: Date of created
ja: 作成日

# lblNgayTra
source: Date of feedback
ja: 日付を返します

# lblNgayVanBan
source: Published Date
ja: テキストの日

# lblNgayVB
source: Published Date
ja: VB日

# lblNgayXuLy
source: Date process
ja: 日処理

# lblNguoiButPhe
source: Approver
ja: 誰がカフェをペン

# lblNguoiChuyen
source: Sender
ja: 誰に移動

# lblNguoiDung
source: User
ja: ユーザー

# lblNguoiDuyet
source: Approver
ja: によって承認されました

# lblNguoiGui
source: Sender
ja: 差出人

# lblNguoiLap
source: Creater
ja: 準備

# lblNguoiNhan
source: Receiver
ja: 受信者

# lblNguoiNhanDeBiet
source: Receiver and see
ja: 受信者は知っています

# lblNguoiPheDuyet
source: Approver
ja: 承認者

# lblNguoiTao
source: Creator
ja: クリエイター

# lblNguoiXuLy
source: Owned By
ja: ハンドラ

# lblNguoiYeuCau
source: Requester
ja: 申立人

# lblNhan
source: Receive
ja: 受け取ります

# lblNhanBanChinh
source: Receive original
ja: 元の取得

# lblNhanDeBiet
source: Receive and reference
ja: 知り合いになります

# lblNhanDuocCongVanSo
source: Receive correspondence no.
ja: 発送は受信しました

# lblNhapGhiChu
source: Input notes
ja: メモを入力します

# lblNhapHanVanBan
source: Input deadline on document
ja: テキストに用語を入力してください

# lblNhapHanXuLy
source: Input deadline process
ja: 治療という用語を入力してください

# lblNhapNgayDen
source: Input date receive
ja: 日付を入力

# lblNhapNgayVanBan
source: Input date of documents
ja: テキストを入力します

# lblNhapNguoiDungXuLy
source: Input username process
ja: ユーザーハンドルを入力してください

# lblNhapSoKyHieu
source: Input S/N
ja: 記号を入力してください

# lblNhapTenCoQuan
source: Input name company
ja: 代理店の名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuan1
source: Input name company
ja: 代理店の名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuanDonViGuiDen
source: Input name company send
ja: 機関に送られたユニットの名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuanDonViGuiNhan
source: Input name company receive
ja: 機関に送られたユニットの名前を入力します。

# lblNhapTenCoQuanGui
source: Input name company send
ja: 送信する代理店の名前を入力します。

# lblNhapTenNguoiNhan
source: Input username receiver
ja: 受信者の名前を入力します。

# lblNhapThongTinPhanLoaiVanBan
source: Input information classification of documents
ja: テキスト分類を入力してください

# lblNhapTrichYeu
source: Input subject
ja: 大要を入力してください

# lblNhapTuKhoaTimKiem
source: Input search keywords
ja: 検索キーワードを入力してください

# lblNhayNgayVan
source: Input date
ja: テキストを入力します

# lblNhomDonVi
source: Group departments/branch
ja: グループ単位

# lblNhomNguoiDung
source: Users group
ja: グループのユーザー

# lblNhomNguoiNhan
source: Receivers group
ja: グループの受信者

# lblNoiDung
source: Content
ja: コンテンツ

# lblNoiDungYKien
source: Comments
ja: コンテンツレビュー

# lblNoiGui
source: From
ja: 場所の記事

# lblPhamVi
source: Scope
ja: スコープ

# lblPhamViTimKiem
source: Search Scope
ja: 検索範囲

# lblPhanLoai
source: Classification
ja: 分類します

# lblPhanLoaiVanBan
source: Classification of documents
ja: 分類VB

# lblPhieuTrinh
source: Statement
ja: 投票処理

# lblPhieuTrinhKhongTonTai
source: Statement not exist
ja: 投票は存在しません。

# lblPhieuTrinhVanBanDen
source: Statement incoming document
ja: テキスト票へ

# lblPhoiHop
source: Coordinator
ja: 組み合わせ

# lblPhongBan
source: Department
ja: 部門

# lblPhongBanDauMoi
source: Department execute
ja: 部門別の焦点

# lblPhongBanPhoiHop
source: Department coordinator
ja: コーディネーション部門

# lblQLVBCVS
source: Receipt document waiting add in diary
ja: 予約を待っている文書を管理します

# lblQLVBDPB
source: Receipt document department
ja: 部門へのドキュメント管理

# lblQLVBDYCBG
source: Receipt document required original
ja: 要求元の文書管理

# lblQuanLyCongViec
source: To-do list
ja: 作業管理

# lblQuanLySoVanBanPhongBan
source: The department's register books
ja: 経営の教科書部門

# lblQUANLYVANBANDEN
source: RECEIPT DOCUMENT MANAGEMENT
ja: 経営への文書

# lblQuanLyVanBanDenDonVi
source: Receipt Document Maanagement Dept/ branch
ja: ユニットへの文書管理

# lblQuanLyVanBanDi
source: Delivery Document Management
ja: 経営への文書

# lblQuayLai
source: Return
ja: バックに

# lblScanVanBan
source: Scan
ja: ドキュメントをスキャン

# lblSo
source: No.
ja: 数

# lblSoDen
source: No.
ja: ブックへ

# lblSoKyHieu
source: S/N
ja: 番号記号

# lblSoPhongBan
source: Department books
ja: ブックボードルーム

# lblSoPhongBan1
source: Department books
ja: 部門数

# lblSoVanBan
source: Register books
ja: いくつかのテキスト

# lblSoVanBan1
source: Register books
ja: 本を書きます

# lblSOVANBANDEN
source: RECEIPT DOCUMENT BOOKS
ja: TO教科書

# lblSOVANBANMATDEN
source: zzzz
ja: BOOK TO機密文書

# lblSoVanBanPhongBan
source: Department Register book
ja: テキストブック部門

# lblSuDung
source: Used
ja: 使用

# lblTaoCongViec
source: Create task
ja: 雇用を創出します

# lblTatCa
source: All
ja: すべて

# lblTen
source: Name
ja: 名前

# lblTenCTCT
source: zzzz
ja: CTCTに名前を付けます

# lblTenHoSo
source: Filename
ja: プロフィール名

# lblTenSoVanBan
source: Register books name
ja: 教科書に名前を付け

# lblTenVanBan
source: Documents name
ja: 名テキスト

# lblThang
source: Month
ja: 月

# lblThanhPhan
source: Component
ja: 成分

# lblThem
source: Add
ja: もっと

# lblThemLienTiep
source: Add consecutive
ja: 行を追加します。

# lblTHEMMOIVANBANDEN
source: Add
ja: MORE TO NEW DOCUMENTS

# lblThoiGian
source: Time
ja: 時間

# lblThoiGianButPhe
source: Time of approve
ja: 時間ポップコーンペン

# lblThoiGianChuyen
source: Time of forward
ja: タイムスイッチ

# lblThoiGianGui
source: Time of send
ja: 時間ポスト

# lblThoiGianNhan
source: Time of recieved
ja: 時間

# lblThoiGianYeuCau
source: Time of request
ja: 所要時間

# lblThoiHanXuLy
source: Deadline
ja: 期間処理

# lblThongKeVanBanDi
source: Delivery document statistical
ja: 統計にDOCUMENTS

# lblThongTinLuanChuyen
source: Information documents rotates
ja: 情報テキストの回転

# lblThongTinPhieuTrinh
source: Statement information
ja: 投票に関する情報

# lblThongTinVeTrangThaiXuLy
source: Information about the department's processing status
ja: テキスト処理ユニットのステータスに関する情報

# lblThongTinVeVanBanDen
source: Receipt document information
ja: 文献情報へ

# lblThongTinXuLy
source: Information process
ja: 情報処理

# lblThongTinYeuCauBanGoc
source: Information require original
ja: オリジナル情報要求

# lblThuong
source: Normally
ja: しばしば

# lblThuTu
source: No.
ja: オーダー

# lblToiNgay
source: To date
ja: 今まで

# lblTomTatNoiDung
source: Summary of content
ja: 要約コンテンツ

# lblTraLai
source: Return
ja: リターン

# lblTraLaiVanBan
source: Documents return
ja: 戻り値テキスト

# lblTrangThai
source: Status
ja: 状態

# lblTrangThaiBanGoc
source: Original status
ja: 最初の状態

# lblTrangThaiCaNhan
source: Personal Status
ja: 個人的なステータス

# lblTrangThaiVanBan
source: Document Status
ja: テキストのステータス

# lblTrichYeu
source: Subject
ja: 抽象的な

# lblTrienKhaiDen
source: zzzz
ja: に配備

# lblTrinhLanhDao
source: Submit manager
ja: リーダーシップの作品

# lblTrinhNhanhLanhDao
source: Quick submit
ja: ファーストトラックのリーダー

# lblTuChoiGuiBanGoc
source: Reject to send original
ja: オリジナルを送信することを拒否

# lblTuKhoa
source: Keyword
ja: キーワード

# lblTuNgay
source: From date
ja: 日から

# lblTuSo
source: From No.
ja: から

# lblVanBanDaTonTai
source: Documents existed
ja: 既存のテキスト

# lblVanBanDenDonVi
source: Receipt document Dept/branch
ja: ユニットへのテキスト

# lblVanBanDenKhongTonTai
source: Receipt document not exist
ja: テキストがシステムに存在しません

# lblVanBanDenLienQuan
source: Receipt document related
ja: ドキュメントに関連します

# lblVanBanDenSoKyHieu
source: Receipt document S/N
ja: 数シンボルへのテキスト

# lblVanBanDiLienQuan
source: Delivery document related
ja: 旅行関連文書

# lblVanBanDiSo
source: Delivery document number
ja: テキストはいくつかを行きます

# lblVanBanDiTraLoi
source: Delivery document reply
ja: テキストが返信を行きます

# lblVanBanLienQuan
source: Delivery document related
ja: 関連文書

# lblVaoSo
source: Add in diary
ja: 登録

# lblVaoSoPhongBan
source: Add in diary Dept
ja: 本部門では

# lblVaoSoVanBanDenPhongBan
source: Add in diary Receipt document
ja: 部門への教科書で

# lblVBCVS
source: Receipt document waiting Add in diary
ja: 予約するのを待つためのテキスト

# lblVBDPB
source: Receipt document department
ja: 部門へのテキスト

# lblVBDYCBG
source: Receipt document required original
ja: 元の要求へのテキスト

# lblVN
source: Vietnam
ja: ベトナム

# lblVuiLongChonDoMatChoVB
source: zzzz
ja: 機密文書のためのプライバシーのレベルを選択してください

# lblVuiLongThemMoiSoVanBan
source: Please add new register books
ja: 新しい教科書を追加してください。

# lblXemVanBan
source: View
ja: 本文参照

# lblXoaiFileDinhKem
source: Delete file attachment
ja: 添付ファイルを削除

# lblXuLy
source: Process
ja: 取り扱い

# lblXuLyCua
source: Process of
ja: の取扱い

# lblXuLyCuaDonViChucNang
source: Process of Dept/branch
ja: 機能ユニットの取扱い

# lblXuLyCuaPhongHanhChinh
source: Process of Office Dept
ja: 行政部門の取扱い

# lblXuLyCuaVanPhong
source: Process of Office
ja: オフィスの取り扱い

# lblXuLyCuaVanThu
source: Process of Receptionist
ja: 事務の取扱い

# lblYeuCauBanChinh
source: Require original
ja: 元の要求

# lblYKien
source: Comment
ja: 意見

# lblYKienCuaLanhDao
source: Comment of manager
ja: オピニオンリーダー

# lblYKienLanhDao
source: Comment of manager
ja: オピニオンリーダー

# lblYKienXuLy
source: Comments process
ja: 意見ハンドル

# lblYKienXuLyVanBan
source: Comments process of document
ja: オピニオンテキスト処理
